好吧，昨天我来这里的每个人都在谈论
贫乏的数据和功能，对于你们来说，他们不了解PR的人
明星公关明星就像我们的游乐场一样，在实现我们已经完成的事情上
后来研究了命名，我们在PR中实施和测试内容
明星，我们的目标是为应用程序开发人员提供一种快速简便的方法
开始将ipfs用于动态数据，这是我们的主要目标，并且为此
需要提供一些通用参数来构建这些应用程序，我在这里有四个
它们，但将来我们计划增加更多，第一个是
当然，我们还需要某种形式的身份和身份验证，
需要一个权限层来验证诸如写访问和具有访问权限等
在某种程度上与我们的BTB有关，我们需要某种方式来关联个人
以及更宽的存储层，这是PA明星的另一个重要目标
是为了提供与卡拉布罗（Calabro）合作的广泛八卦
高效，性能好，可扩展且很难
完成，但我们一直在努力，我们刚刚发布了一个库
在包装纸上的所谓的纯星形装饰，您可以立即查看
该库的当前状态当然是它提供了协作
我昨天讲过使用Delta TR，它使用了自定义拓扑
它是由LEA对等集VDS的名称创造的，因为
这个主意主要是他的意思[笑声]
我认为这实际上是个好名字，所以不用像使用直接层那样
关于一个教授的可发现性的知识，我们加入了ipfs并构建了一些mod
所谓的收缩是我们希望的，我们只连接到同伴的一个子集
对擦除应用内协作感兴趣且特定
应用本身内部的协作以及复制协议
有两种操作模式，即急切模式和惰性模式
在出版方面实现了更高的效率，所有这些都是
您可以在下面的此链接中在后台详细解释它，您可以检查它
那里有所有细节，让我们赞美该演示，看看是否
一切顺利，所以金字塔建立了一个着色器，使这个示例应用程序我喜欢
一个应用程序，而这些东西中的任何一个都是协作，例如在那里
是针对阵列的柜台协作的特定协作
像简单的文本输入和讨论之类的文本3我将解释
之后，让我们看看它是否有效，所以我将在此处生成并找到隐身标签
在右边，这是我们，这是我已经拥有的两个不同的同行
这里左边和右边的上位妻子P帐户的数量都是
它们都已连接，所以如果我在这里增加计数器，它会显示
在右边增加它对米饭的作用相同谢谢
不要太热情，因为它可能会失败，所以我真的很喜欢数组
CRD认为它也可以工作，我可以在这里添加一些值，她会更喜欢
左侧和文本输入，但最重要的是讨论3
所以我正在构建距离明智的应用程序，这实际上是一个
讨论，这就是所谓的分类器，这是一个
您可以在其中讨论链接的应用程序基本上可以讨论链接
在那里，您可以创建评论，其他人可以回复，其他人可以删除
评论编辑评论等，这将在CR DT中使用
为此，这是一个自定义的C奇数，我将尝试对此进行模拟
并查看其是否有效，因此，假设每个评论都有自己的CID
实例CID，这是一条路线注释，没有父CID，我将
只是为了演示而在此处放了一些东西，所以我们有一个评论
我可以再添加一个哦对不起，我可以再添加一个B
没关系，现在我拥有的权利
一旦第一个评论说孩子，父母评论是
第一个，我在这里会有三个bah-bah-bah-bah-bah，如果可以的话
由于某种原因没有解决哦，这是一个对不起的鹦鹉想法
显然是的，不，它涉及到它应该像在本条目中那样
儿童共产主义者的反对对象，像那些评论的答复，好吗
快速返回幻灯片，此库的下一步是
内建的身份与我昨天的谈话有些相关
我们还需要获得认证和荣誉
关于现实的操作，我们还需要整合
授权和权限，因为这是非常需要的功能
当然我们也需要在存储中提供加密
基本上对所有内容进行加密，这也是我们需要进行一些负载测试以
确保这种新的拓扑结构高效且采用这种新的方式
事情是有效的，尤其是令人怀疑的C奇数和这种新拓扑
这就是您可能会在这里浏览我的幻灯片的全部，不用了，谢谢
搞砸了盾牌，也许您也正在交流WebRTC
所以这里的管子是如何连接的同行是如何连接的，所以我尝试
解释说我们包装了ffs可发现性层，因此
考虑通过该层发现的所有被发现的同位体
我们质疑对观察结果感兴趣的同龄人，并
实际上，对于内部和内部的每个协作，因为您可能有
例如聊天室或不同的聊天室，它们之间的协作不同
中心，然后我们对那些对这些感兴趣的同行建立了缩水
特定的合作，然后我们在
下一个同位体，然后像收缩的五分之一一样也连接到它，并且
等等，我们带来了我们不断缩小的部分同行群体
连接到所有啤酒中的任何啤酒，这是子集，因此您正在做自己的工作
使用启动信号服务器进行发现，或者对不起，您正在做明星
信令服务器，用于发现那些同伴，以求情的人实际去
通过发布/订阅或在窗口协议期间实际上似乎能够
遇见集合点是的，是的，你描述的是我不知道的
知道
是的，所以在其动态对等发现中还是您仍然需要一个
集中星信号
你必须自举